Hi xin chào các bạn chào mừng các bạn đã
quay trở lại với channel for ten và mình
là hậu thì trong video này mình lại tiếp
tục một cái ví dụ khác sử dụng USA các
bạn ạ Bạn nào Chưa chưa Xem cái video lý
thuyết về yusei thì nhớ và lại video đấy
mình rồi bạn nào chưa coi làm những cái
bài hát hai bài rap trước bây giờ sai
thì cũng coi lại dùm mình luôn ha để các
bạn biết là hiện tại cái phát đi tới đâu
rồi hay các bạn á rồi Thì bây giờ mình
sẽ đi tiếp các bạn hát ở trong ví dụ này
mình sẽ làm tiếc cái phần tubeless và là
mình sẽ làm một cái chức năng là nhưng
mà chúng sẽ đụng tới phần for cái bằng
hai con mình sẽ làm những gì như vậy yêu
cầu của bài này làm như sau mình sẽ tạo
ra một cái form đơn giản nó sẽ có một
cái thẻ input là để yêu xa Thứ hai nhập
cái cái cái việc cần làm và khi tu ha
rồi sau đó là phí mà cái xong Nó Smith
các bạn mình sẽ làm hai thứ nhất làm cái
chặng kép Browser blog tại Before là bạn
enter một cái này nó sẽ rất trình
ở trạm người đó thứ hai là khi bạn mà
Suýt thì bạn phải add thêm cái dữ liệu
mà người ta nhập vào trong cỡ danh sách
học Thu đủ của mình rồi các em là hai
việc đơn giản thôi ha rồi mình sẽ phân
tích thôi mình sẽ làm những gì với cái
này hay như vậy mình sẽ có thêm một cái
hộp nên mới nói là toudou Phones
I Last Airbender cái gì ha Đầu Tiên nhạc
rock thì nó sẽ lại các bạn autoform này
nó cũng là một cái kiểu là trong không
có lên các bạn hát tức lổng chứ đây các
bạn ổng ra cái người quản lý dữ liệu
quản lý cái dữ liệu mà nhập liệu của You
should Thôi tớ thì nhận cái hình tròn
cũng trong cái form thôi sau khi mà hạn
như Sơn nó nhấn mít nó sẽ biết cái pho
nhá thì tất cả những dữ liệu mỏng có ông
sẽ hài gửi lên không của thằng cha không
muốn làm cha muốn làm gì thì là còn ông
bản thân ông tharoor này nè Tổng chỉ
quản lý dữ liệu được nhập liệu Bởi như
sau thôi Được chưa ông không tác động
như không tác động tới nhẫn cái dữ liệu
của cái ảo của mình cái gì như không tác
động tới cái Teresa chẳng hạn chưa rồi
Như vậy trong cái clip sẽ có một cái hạm
gọi là moss mic để đọc Pro thì các clip
sẽ được gọi khi chứ fort Smith cho bạn
ha Cũng giống như lúc trước ta làm cái
ôm trucly vậy đó rồi stay thì mình sẽ có
một cái sai là vào vào lưu để nó giữ cái
giá
Ừ Ok hãy hạnh phúc của mình thì chưa rồi
Khi mà mình sụp mí mình sẽ gọi cái hòm
là flash.io Smith và mình truyền giá trị
của của những cái form hiện tại đi lên
ha thì quá trình Cái này hay là gì một
pro đơn giản là gì Cái tool for này nó
sẽ nằm ngang hàng với Tara cho bạn ha
cái tô Ford này nằm ngoài với toilet và
nó sẽ nằm ngang hàng với therese như vậy
với việc nhờ cái tô Farmery hack khi
mình Smith là sao mình kẹt dữ liệu và
cho biết ước là được thì cái cách nói đi
sẽ phải đi qua cái thuê qua trung gian
cái thằng công an chai các bạn ha đầu
tiên là ông qua còn sẽ của lý việc nhập
liệu là những có sẽ có thể là có nhiều
cái ôn bút trời ha Ở đây mình chỉ có một
ô thôi Khi mà sự biết ông tôi phẩm này
không sẽ lấy cái giá trị trong cái
Olympic của mình và ông gửi lên không
làm cha là thận thằng à Như vậy là thằng
telephone nè Suýt thì nó lên hạn à Rồi
từ Ông này ông sẽ lấy cái dữ liệu đó rõ
tính toán xử lý gì đó thì tôi ổng thì
trong trường hợp này cũng mình là ông sẽ
tạo thêm một cái là đúng rồi một cái tôi
đâu mới
Ai Cập nhật vào trong stay Foolish mà
khi cập nhật Cái Tôi ok stateless Vì sao
các bạn cái không nên là tôi rất này sẽ
được render lại với Kris mới có và có
tôi đâu mới được chưa Như vậy là rõ ràng
là ông telephone này với Chris này nó
giao tiếp với nhau Nó không giao tiếp
trực tiếp các bạn ha mà ông two four này
phải đi lên hàng tra là nè rồi hạt này
nó mới làm xử lý dữ liệu gì đó rồi sau
đó là các bạn à lại bảo hoa tulip này
render tới triss mới được chưa Rồi bây
giờ mình sẽ cùng làm các bạn ạ Và bây
giờ mình sẽ không làm thôi quay lại có
thì có của mình sẽ bắt đầu từ cái buổi
trước bữa trước hay các bạn hát mình sẽ
để cái liphop vợ chồng cười á cái có của
mình thể sẽ còn hai cái cốc cuối cùng ha
rồi ok Thì bữa trước mình đang làm ở đây
thì bây giờ mình sẽ thêm một cái không
có đề nữa là tool for các bạn ha Mình sẽ
thêm một cái không có nên nữa là là
tophome rồi chúng tôi ru Phone này nó sẽ
lại có một vòi là in đá trắng chơi ssx
rồi
hai con thằn chú là rsf pi các bạn hack
quen rồi đúng không tới buổi này chắc là
cũng bắt đầu quen rồi ha rồi thì trong
cái phần Boss này nó chỉ có một cách duy
nhất nó chỉ lọn Smith cái bạn hát Nó là
một cái Crossfire giảm phân sàng lập PC
BT FPT support files as fun rồi mình sẽ
để cho nó một giá trị mặc định là một
cái điều vô Crop ha Paul Smith là nên
nhớ ha nếu mình ở đây không có được thì
phải có cái flop của cái cái hình lock
này ha Sau đó các bạn vào đây các bạn sẽ
sử dụng cái ốc satisfactorily để lấy nó
ra ha là flop chấm on your side Ok xong
thì trong cái for nè mình mình nói là nó
có các bạn nó chỉ có một cái thẻ form
đơn giản thôi một cái thể con đơn giản
trong cái for này nó chỉ có đúng 1 thẻ
duy nhất là một thẻ input à input rồi
Ừ em ăn bút này mình sẽ để cái sai của
nó là là Tết vali của nó là bạn cái gì
đấy à Vậy của nó sẽ bằng cái gì đó Đây
Rồi quay qua nó sẽ bạn Các bạn à Mình sẽ
nói là mình sẽ có một cái stay để mình
lưu trữ cái giá trị hiện tại của cái cái
thằng bút này như vậy chúng ta sẽ tạo ra
một cái status làm tê là value vào Lưu
xét và liệu này rồi you you stayed Rồi
giá trị cấu tạo của mình làm một cái à
Chửi rộng các bạn ha Như vậy chúng ta sẽ
gán cái bao Liêu này cho cái vào liệu
của cái hình Bún các bạn Hát Được chưa
Rồi nó chưa có thêm vào hình Space rồi
ATM bọc các bạn hát đấy rồi bây giờ
chúng ta thử ha thử Ok good lên thử sau
Converse lên ha chúng ta sẽ vào trong
cái hạt sen CS này rồi chúng ta sẽ thêm
một cái tô Ford vào thêm cởi toudou Ford
Ừ rồi Lúc này thì chúng ta thấy cái bạn
à Nó có một cái tôi bước như thế này
nhưng mà lúc này các bạn rõ và cô muốn
đi mình thử dõi các bạn mình đang rõ đó
mà cứ là phải lại nó rõ không được thà
Lý do là sau các bạn ha bây giờ đây cái
mình đang xếp giá trị mặc định của nó là
cái vali bằng cái bao lưu và cái này để
dẫn tới một tình trạng là thành con
không phôi nên các bạn con sẽ bị dính cá
ấy các thông báo lỗi như thế này ha đã
yêu vol crafted from file Viettel on
chandler ha Đây là kiểu là khi mà mình
đã dán cứng cái giá trị với vào Liêu này
cho cái muốn thấy rồi thì nếu mình muốn
thay đổi cái giá trị cho ngôn của mình
phải thay đổi cái sai này như vậy cách
duy nhất mà mình muốn làm gì khi mình gõ
được thì mình phải sử dụng thêm một cái
hè âm orlan các bạn ha Mình sẽ sử dụng
một cái Hào Môn chen thì cái hòm an xe
này nó làm cái gì nó sẽ phải thảm thành
theo một cái hạn của là hando mỏi bao
nhiêu tiền rồi cái bang thì nó sẽ nhận
một cái gì Các bạn là nó sẽ nhận một cái
e
A Happy event mình thử phần xây lắp máy
ra Ví dụ mình sẽ lấy E này rồi eo.sa
Ghét chấm bao lâu rồi Thường là nó sẽ
làm cho men tiếng Nhật valy mình phải
các bạn hay mà sẽ gọi cái hàm Hannover
trên này nhiệm vụ của nó là gì là khi mà
cái In Boots này là nó thay đổi nha Thì
mình sẽ phải đi Cập nhật lại cái sai đấy
Khi mà kêu đây nè giá trị có thay đổi
mình nhiệm vụ của mình là mình gọi là
cái hòm havila Zen thì đúng không thì
khi mà cái thằng được gọi mình phải đi
Cập nhật lại cái là cái xếp xếp và lưu
lại nhưng mà mình kho mà hãy coi thử cái
giá trị của đúng hay chưa đã ha rồi Bên
mình thử rõ ha dù gõ chữ Hello để cho
thằng thấy là bắt nó ra cái chữ gì đó
Đúng rồi đó ha chưa rồi Như vậy mình sẽ
xếp và lưu ha bây giờ mà xét cái Polly
là chấm size.gi chẳng bao luôn đấy rồi
mình thử lại ha Hello Đấy có thể là quá
rồi đấy Ok hay các bạn hu hu Hải II
Ừ rồi bìa tiếp theo cái việc tiếp theo
lời các bạn mình sẽ handle cái cái cái
form submit bạn thấy hiện tại này để
mình hai ví dụ ABC mì gõ Lụa đi ha Thế
mày nhấn enter thì có để lên xe bị trình
của cái vietlott nè Thấy các bạn thấy là
nó sẽ bị lock lại các bạn ha Như vậy làm
sao mình chặn được cái việc Vlog này à
nhưng mình sẽ làm hết đi mình sẽ S1 cái
sự kiện Phong sụp mí cho bạn ha Mình sẽ
là gì hơn độ Smith trong đây cũng sẽ
nhận vào một cái den ha chúng ta sẽ thêm
một cái nhà mà on Smith cho các thẻ kho
của mình nó sẽ là gọi cái hèm hèm đầu
Smith khi mà Smith cái pho mà được xơ
mít nó được sự biết khi nào khi chúng ta
clip cái nút submit hoặc là chúng ta
nhấn nút Enter các bạn ha ra đây mình sử
dụng lúc enter thôi rồi như vậy để chặn
được cái việc là vietlott cái bao giờ
các bạn các bạn sử dụng e chấm event
defoe Các bạn hát rồi Cái này gọi là tùy
ở
A Pink Browser các bài hát rồi mình thử
lại ha Hello gì đấy enter có thể là nó
không có là không có gì đó là cái gì nữa
nghe vậy lại bất đầu tiên được rồi ha
bữa thứ hai nữa là chúng ta sẽ cần phải
gọi là cái hàm ho Smith mình báo cho
thằng cha thì chưa Mình sẽ khi mà nó gọi
cho cái hành sơ kết đây nè chúng ta sẽ
cần chuẩn bị cái giá trị và hiện tại của
các fan của mình để mình báo lên cho
thằng cha được chưa Như vậy chúng ta sẽ
chuẩn bị một thứ nó gọi là cái gì Các
bạn là cái ấy phone Phòng vào nhiều nó
sẽ bạn cái gì đấy trưa sau đó chúng ta
sẽ gọi hàng O Smith mà chúng ta nói là
cái hàm oxít này nó lại có thể hiện nên
trên đây chúng ta phải kiểm tra trước
khi sử dụng ha Như vậy hay các bạn hay
nếu như mà chúng ta thấy là gì biết home
Smith là tên Hiếu hàng này không có các
bạn hoa thì mình sẽ không làm gì cả tớ
là không làm muốn giới hạn trá không cho
mình cái hàm không cho Hà Thì đó cần
phải gọi mà không gọi thì Viettel luôn
không làm gì cả rồi đi sân thượng trường
hợp có thì chúng ta sẽ lấy cái
Ừ anh về một cái offset của tất cả các ở
các phiêu Những cái thằng troll trong
cái phòng của mình Ví dụ ở đây mình nó
là cái cái cái ôm bút của mình là dành
cho cái phim size cùng với todi ha Thì
mình sẽ lấy cho Misty vào lưu của mình
ra Sau đó chúng ta sẽ chỉ các bạn gọi
cái hàm on Smith chuyện hết Nguyên cái
for you Neva được chưa Thì trong mai mốt
thì các bạn có thể một cái phiêu khác
nữa thì các bạn sẽ lại thêm vào đây đi
sẽ phải mở thêm một cái gọi là nem rồi
tôi đây có thể là anh em thấy hạn ví vậy
việc chưa thì nó dễ mở rộng hơn ha mặt
nhưng chúng ta có một phim có nhiều bạn
nữa là con mình truyền thẳng cái phim
này lên luôn đi Nhưng mà việc này sẽ
khiến các bạn sau này rất là khó mở rộng
ha bạn sẽ phải sửa lại có những cái này
nếu như bạn Mai mốt rồi Bạn muốn thêm
code thêm phim vào nó rất là dễ ha Mình
chuyện như khóc thét lên luôn rồi Như
vậy là chúng ta đã hỗ trợ xong cái phần
o xơ mít ở chloroform bây giờ mình sẽ
lên thằng không nên À ha thằng cu nên để
chúng ta lấy cái bắt các sự kiện Smith
và chúng ta hẹn đầu dữ liệu Các bạn hát
qua cái A không muốn anh thôi
khi chúng ta sẽ thêm một cái sự kiện họ
Smith ở đây ha chúng ta sẽ lấy cái clip
rồi chúng ta sẽ có thêm một cái phân sàn
gọi là hang đồ do From The master đây
mình sẽ nhận được iPhone bao nhiêu sẽ
đây các bạn ha rồi mình sẽ cần Smart đó
thôi đó là format với cái giá trị là
Phạm phạm vào nhiều rồi chúng ta sẽ
truyền và cái on-spot ở đây Cái này ha
chiều và Chrome OS ra đây là hai an đồ
chơi được fort Smith người này gì khi mà
cái two four này nè Nó Smith thì nó sẽ
gọi cái hàm handle đu đủ fort Smith
trong hàng này thì bác của mình sẽ là
những gì Các bạn mình sẽ mình sẽ làm gì
là đúng thôi mình sẽ tới I know to
Reason to do to do list chưa Nhưng mà
bây giờ mày coi thử làm mà nhận được
đúng giá trị cho đã rồi tính tiếp Ví dụ
như mình gõ chữ food rồi mà Nhá enter
thì mà thấy là ok nó nhận được iPhone
Smith là một offset trong đó nó có cá
từ thay cho là khu như vậy là mình nhận
được đúng liều đúng không Bỏ đẹp rồi
đúng không Hai quả như vậy khi mà cái
hàng telephone này nó là nó sẽ biết thì
chúng ta sẽ hơi như các bạn đúng rồi tạo
một cái tôi luôn mới và thêm vào trong
cái tôi rớt hiện tại như vậy chúng ta sẽ
lại có một cái sutras nutrilite nó sẽ
bàn cái ấy lên từ cái tourists hiện tại
ra xong sau đó chúng ta sẽ food nó vào
tennis mới ha food cởi nude rồi nude này
các bạn a chính là cái giá trị mà chúng
ta sẽ lấy được từ trong cái foam ha
Nhưng mà chúng ta sẽ có một biến thành
đu đủ nó sẽ bạn
Ừ rồi nó sẽ bằng cái gì nó sẽ một cái
tôi đưa chúng nó là thiên đường có ID và
có sai trò Đúng chưa vậy ai đi bằng cái
gì đây như vậy là số một cái đã tính sau
ha rồi còn lại đi có thể là nó sẽ thay
nó cái thế nên có hai cái gì đấy Nói
chung mình sẽ lấy tất cả các giá trị từ
cái hạn Phòng vào liều được chưa nó sẽ
có nhiều phim chứ phê chỉ đơn giản là
chỉ có 1 phim trong trường tồn tại như
vậy chúng ta sẽ sử dụng sử dụng dấu ba
chấm com Phòng vào nhiều để lấy tất cả
các cái khi mà có ở trong cái for you
nhưng chưa học của mình có một cái khi
thay đồ thì nó sẽ bỏ vào đây là một cái
khi lạ sytle Được chưa Nhưng mà tôi đi
học rất nhiều hơn thì nó sẽ lấy hết ok
ha rồi trong trường hợp này đơn giản
mình sẽ lấy một cái đi mà sẽ bằng lấy
cái độ dài của cái mảnh cộng do một để
cho nó đơn giản các bạn ha Dĩ nhiên cái
ID này là cái đi nó không chính xác mà
nó sẽ bị một vài cái lỗi nhưng mà mình
ví dụ như là đây là một cái ID mới đi
mình làm cho cái ví dụ này thôi trong
thực tế hai cái đi này sẽ thứ nhất là
anh ra từ server nó sẽ trở về cái đi sẵn
cho mình hay là nếu như trường hợp bạn
muốn xử lý trên Facebook friend thì mình
có thể là sử dụng một cái thư viện để
Chelsea trong một cái đi unit 2 các bạn
hát rồi con trống đây mình học ví dụ
thôi hình tạm chấp nhận cái cái cái đây
nè đi ha rồi bây giờ mình sẽ thử cái bạn
nha Bây giờ mình sẽ có thể là nói form
submit này nó có tạo ra một cái u đu này
với cái đi là bằng cái mảnh cộng một
chiều dài các bạn đồng hồ cộng với những
thuộc tính mà cái ông con bao nhiêu
thằng này có trong đó trong đó nó có cái
khi lạ title sau đó là nó sẽ lên cưới
nutrilite từ cái tô rước hiện tại phút
nó vào cái mạng mới và chúng ta sẽ cuối
cùng lạ cập nhật cả lại cái toilet này
bạn cái mảnh tôi đủ charice ra các bạn ạ
cô Ví dụ cô này rồi chúng ta thêm mặt
ngầu vô em Tớ đợi cái là phải là xuất
hiện không Xóa đi nhiều cái nào thêm một
cái sự thật đau lòng vì lúc này nó sạch
mít rồi nhưng mà nó không xóa là không
xóa cái tên boss đi Vậy làm sao bây giờ
chúng ta quay lại cái phone tại vì cái
thế này nó sẽ được ở từ trong đó nào các
bạn đã lấy từ trong cái mà cái tên này
như vậy khi mà con Smith xong thì sao ạ
Đúng rồi mình phải reset lại cái ver yêu
này hát như vậy ngay chỗ Speed thì
hahoang submit này sau đó chúng ta sẽ
phải Hà reset iPhone đi Như vậy chúng ta
sẽ gọi là cái hàm xét vol để MT ha Nó
lại nè full ha World về để đâu hết rồi
các bạn ha Như và các bạn đã có được cái
gì Các bạn nếu mà các bạn xóa cái hại
tâm Cuối cùng thì mọi chuyện đó là đẹp
lại xe ra ha Nhưng mà nếu như mà các bạn
làm nhiều freetown dục nếu như bạn mày
xóa cái thằng ở đầu ở giữa nó sẽ xảy ra
tình trạng như thế này ví dụ biết nghe
nạn cái clip này cái gì mình thêm ha
News item này là cái sẽ thấy bị lỗi đi
tại do là gì Các bạn mình sử dụng cái
đây là con số tăng do đó nó là con số
tăng dần thì ví dụ như là mình có 42 tôm
đi ha
anh Hải Tặc Hình như vậy lại đi của mình
là 1234 đúng không nhau cái gì mà xóa
hàng hay ai tao mới dỗ đi hai tao mới ở
làm hay tao bắt đầu đi như bạn sẽ có
thằng ba thằng bốn đúng không sớm điện
thoại ai cái ai Tôi luôn mới thì ai cái
tôi đưa mới nó lại có cái chiều dài là
bằng hai thằng + Một là bằng ba mà vô
tình cái thằng hiện tại đang có ai đi
làm Ba rồi nó bị trùng và thấy là bị lỗi
nha Thì nói chung cái này là cái gì hợp
mình làm ví dụ thôi như là mình tạm chấp
nhận các trường hợp này đi ha rồi mai
mốt mình là qua cái dự án mà thực tế
hiểu đó mình sẽ cho các bạn sử dụng hay
bia rồi các kiểu thì nó sẽ không bị cái
này nữa ha okha Như vậy là trong cái
video này mình đã hướng dẫn các bạn là
gì sử dụng được cách mình có thể làm
việc với form nè Rồi một cái Slow là một
công việc các tương tác giữa con của
nàng này với không nên này nó không có à
Làm việc trực tiếp với nhau mà thông qua
một phòng của nên lạ là thằng cha mày
chơi các bạn ha Ok Huy Hình như đây là
thằng form này hả Cái nhìn lại là thấy
thằng form nó sẽ nói chuyện với thằng à
Vừa hành hạ đến sẽ phải xử lý dữ liệu
Ai Cập nhật là sai rồi tay đó nó mới
render là ketosis ok các bạn ha các bạn
cũng nuôi là cái việc là khi mà các bạn
xmít nó sẽ rồi nó ra other và cách mình
ta chặn được nó Okay ha Như vậy là trong
cái toilet của mình Chúng ta đã làm được
là giúp bạn render này đi live Nè này
thì chưa thì cho có em thấy được là
alead render treats nó 1 capitulo mới
được làm việc như thế nào hả Ở video
tiếp theo mình sẽ chuyển qua một cái ví
dụ khác là sử dụng một cái lại rạng
control 03 nền khác nữa thì cái đó nó
hơi dài và hơi phức tạp mình sẽ là mở
một video tiếp theo Các bạn hát có video
này mình xin có đây Xin chào và hẹn gặp
các bạn ở video tiếp theo nhá Ừ
[âm nhạc]